Файлы под glpi 9.2.2 

Копировать в папку проекта с заменой.
Все изменения можно посмотреть в репозитории -https://github.com/seekin4u/glpi_9.2.2/commits/master 

После копирования файлов пройти по ссылке /glpi/front/backup.php и нажать кнопку "Add new cartridge table for returning."
Кнопка создает нужные таблицы и связи, если их еще нет в БД.

Указать место возврата можно Return to stock в Выпадающих списках в разделе
"Уникальное поле / Fields unicity"(Настройки->Выпадающий список / Setup/Dropdowns) (либо /glpi/front/stockreturn.php)
Либо можно напрямую в модели картриджа - нажимая на ⊕ через указание поля Where to stock.

При списывании экземпляра картриджа у любого принтера (пункт "Конец срока службы" в действиях),
будет появляться созданное заранее место возврата, при продолжении действия картридж будет отправляться
в местоположение, указанное в созданном месте возврата.

(То есть, если указать у модели место возврата с названием
"Стеллаж для картриджей" и указать кабинет, например,  "ЦО Одесса -> Корпус Б -> Кабинет 201 -> Стеллаж 1,
то экземпляр картриджа при действии "Конец срока службы" будет автоматически менять местоположение на указанное выше.
Если при выборе места возврата в действии "Конец срока службы" ничего не выбрать - картридж просто отправится
в списание, без смены местоположения, то картридж, как и раньше, просто спишется.)
